مينوري قالت لك، صح؟
لما توصلنا الفلوس، نروح.
حالته تبدو خطيرة.
ربما لا يبقى له أكثر
من بضعة أشهر.
أرسل لك الصور
من حفل العشاء.
لقد كانت والدته تعمل
ضدي أيضًا!
هل هم ينشئون عائلة جديدة؟
انا لن افعل ذلك ابدا
سامحهم!
متى سنحصل على المال؟
لقد نفذ وقتنا!
ما الفائدة من الزواج منها؟
شكرا لك على البروش.
يسعدني أنه ذهب إلى المستشفى.
لم يكن علي أن أقدم الهدية!
يبدو رائعا عليك!
سأنقلها إليك، ريكو!
يا إلهي! شكرًا جزيلاً لك!
كيف الحال هناك؟
سأشتري بعض الكعك
وألعب دور حماتي اللطيفة.
أنا مدين لك. شكرا لك.
مرحبًا!
حصلت على كعكة قصيرة!
أعجبتك، أليس كذلك؟
نعم شكرا لك.
دعونا نرى.
سأُحضّر شايًا ساخنًا لذيذًا.
مينوري، شاي أم قهوة؟
مهما كان ما لديك.
هل أنت متأكد؟
حسنا، ماذا عن هذا؟
لقد أعطاني إياه شخص ما.
كل لطفك كان كذبة.
أنت...
أردت أموالي فقط.
وأخيرًا، خطتنا التي طال انتظارها
أصبحت جاهزة.
حياتنا على وشك أن تبدأ!
أنت أيضاً...
لا يمكن المغفرة.
حتى دمرت
عائلة زوجي الأخرى
هذا جيد جدًا!
بصدق
أريد أن أبصقه في وجهك مباشرة.
أنت متفكر جدًا. شكرًا لك.
بالطبع. نحن عائلة.
أنتِ من العائلة،
تُضحكيني.
هل تعتقد
هل يمكن أن أكون أمًا رائعة مثلك؟
أنت أم أفضل بكثير، مينوري!
كنت أعمل طوال الوقت
عندما كان يوداي صغيرًا.
لم أستطع قضاء الكثير من الوقت معه.
لم أكن أعلم ذلك.
كيف كان يوداي وهي
التعرف على أموالي؟
هل لديهم أي صلة
بمجموعة تسوكيشيرو؟
بالمناسبة
لم تخبرني أبدًا عن ذلك
عندما كنت أصغر سنًا.
ليس هناك شيء مثير للاهتمام لأقوله.
أريد أن أسمع!
- هل تفعل؟
- بالتأكيد!
حسنًا...
لقد أبقيت هذا سرا.
ما هذا؟
أنا في أيام شبابي.
صدق أو لا تصدق،
كنت مشهورًا جدًا في الماضي.
يا إلهي! أنت لطيف جدًا.
ومن المؤكد أن هذا سوف يلفت الأنظار.
التقيت بوالد يوداي من خلال هذا العمل
المتعلق بمسابقة ملكة الجمال.
لقد تزوجنا وانتقلنا إلى طوكيو.
لكن تبين أنه مقامر.
لقد تراكم عليه الكثير من الديون
وسرعان ما دخل في الأمر فوق رأسه.
لذلك أخذت الشاب يوداي
وتركته.
نعم.
ولكن الأمر لم يصبح
أسهل بعد ذلك.
لقد عملت ليلاً ونهاراً.
ومازلنا بالكاد نستطيع أن نأكل.
أشعر بالأسف على ما اضطر ابني
إلى تحمله.
يهوذا تعال!
سوف تظهر لهم ما أنت مصنوع منه.
مطلوب مدبرة منزل
وبعدها حصلت على وظيفة في منزل
رئيس إحدى الشركات الكبرى.
رئيس شركة كبيرة؟
إليكم قطعة مميزة
اخترتها لكم.
-كم هو جميل!
- من فضلك.
التقطها وألقي نظرة عن كثب.
زوجتي لديها الأقراط
في هذه السلسلة.
مزيد من الشمبانيا من فضلك.
بعدما أصبحت مدبرة منزل،
تغيرت حياتي.
تغيرت كيف؟
من خلال القيام بالأعمال المنزلية كوظيفة،
قمت ببناء ثقتي بنفسي.
لقد وجدت أيضًا صديقًا حقيقيًا
لأول مرة.
كانت موظفة شابة.
- عمل رائع.
- شكرا لك.
- ساروبوبو!
- ماذا؟
أنا آسف. هذا السحر
من مدينتي، لذا...
حقاً؟ كنت هناك أيضاً
حتى بلغت السادسة من عمري.
يا إلهي!
لم أقابل أبدًا شخصًا
من مسقط رأسي في طوكيو.
لكنها كانت...
إقامة علاقة غرامية.
سأحضر لك المزيد من الشاي.
هل يمكن أن تكون...
هذا جيد جدًا. خذه.
شكرا لك! سأحب ذلك!
- أراك لاحقًا.
- شكرًا لك.
- شكرا لانتظارك.
- ماذا تريد أن تأكل اليوم؟
أوه، احترس.
لقد أصبحت فجأة بعيدة
لإخفاء علاقتها مع
الرئيس المستقبلي، سوسومو تسوكيشيرو.
ربما تكون في الظل الآن
لكنها قد تصبح
السيدة تسوكيشيرو يومًا ما.
وهذا ترك لي مشاعر مختلطة.
إلى قسم التحرير
لقد خدمك بشكل صحيح!
- كيساراجي!
- نعم؟
يريد الرئيس رؤيتك
بشأن الصحيفة الصفراء.
- أي صحيفة شعبية؟
- فقط تعال!
- أسرع! تحرك!
- انتظر.
لقد توسلت إليها
لإنهاء العلاقة.
لكنها لم تستمع أبدا.
وبالفعل،
تم التخلي عنها وترك وظيفتها.
ثم سمعت
لقد تعرضت لحادث سيارة
أو شيء من هذا القبيل.
حادث سيارة؟
يا إلهي، هذا مُحبط.
هيا نأكل.
لقد كانت تتحدث عن أمي،
أنا متأكدة.
عندما سمعت أنها ماتت
وكانت ابنتها
على وشك أن ترث ثروة
لقد احترق قلبي
حسدًا على ابنتك، أنت.
لذلك عملت
في منزل تسوكيشيرو.
كل شيء أصبح منطقيا الآن.
عندما علمت أنك
في نفس المدرسة مع يوداي
عرفت أنها كانت هبة من الله.
وهنا وجدت طريقة لتحقيق
مستقبل مشرق وبراق.
ولكن الآن، أنا سعيد حقا
بفضلك و يوداي.
أنا أيضاً.
أنا محظوظ جدًا لوجودك
كحماة.
أكرهك.
انا لن افعل ذلك ابدا
دعك تصبح سعيدًا دائمًا.
يا إلهي، كان ذلك جيدا!
شكرا جزيلا على هذه اللفتة الطيبة.
والآن حان الوقت، أخيرا.
لقد كنت أنتظر هذا
لفترة طويلة.
أهلاً.
أمي أخبرتني عن جدك.
لا بد أن يكون الأمر صعبا.
و تسوباسا؟
- إنه نائم.
- شكرا لك.
أنا آسف على ما حدث اليوم. لقد حجزت
لنا مكانًا رائعًا.
لم يكن الأمر مجرد موقف.
لا تقلق.
لا بد أنك مرهق.
ينبغي عليك أن تذهب إلى السرير.
أعتقد أنني سأفعل.
ولكن قبل ذلك
أريد جوابك.
الى ماذا؟
على ما سألتك عنه اليوم.
لم تجيب.
ماذا؟
ماذا أفعل...
هل يعني لك حقا؟
هذه الـ 17 سنة...
هل سبق لك...؟
هل احببتني حقا؟
هل تريدني حقا أن أجيب؟
لم أستطع أن أسأل هذا في أي يوم آخر.
تمام.
لم أخبرك بهذا من قبل.
بيننا يا أولاد
لقد كنت دائما
المفضل.
هل كنتُ كذلك حقًا؟ لم يكن لديّ أدنى فكرة.
لقد كنت محرجًا جدًا من إخبارك.
و؟
المرة الأولى التي تحدثنا فيها
هل كنت سعيدا؟
كان الأمر أشبه بـ
"لقد فعلتها أخيرًا!" كما أعتقد.
لقد كانت مصادفة
ولكن هكذا انتهى بنا الأمر معًا.
هل كانت مجرد صدفة حقا؟
ألم تكن تنتظر فرصة؟
لتقترب مني؟
هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء؟
سأشرب شاي الشعير.
نعم سيدتي.
في ذلك اليوم،
تم تحديد مصيري.
هل تلك الفتاة مينوري كومي؟
ماذا؟ كيف عرفت؟
قليل من التاريخ.
- تاريخ؟
- على أية حال
ينبغي عليك أن تطلب منها الخروج.
يا إلهي، من أين جاء هذا؟
إنها لطيفة جدًا. ستنمو المشاعر
كلما قضيتما وقتًا معًا.
لا أستطبع.
انا احب شخص آخر.
فقط قم بمواعدة كليهما
دون أن يتم القبض عليك.
مستحيل!
هل تريد أن تعيش حياتك كلها
قلقًا باستمرار بشأن المال؟
ماذا؟
انا لم احصل عليها.
هذه صفقة كبيرة بالنسبة لنا،
لك ولي.
إذا تزوجتها
لن تقلق أبدًا
بشأن المال. سنكون سعداء!
أين هي؟
بصراحة،
لقد سئمت من الفقر.
لذا انا...
أنت أخرق جدًا!
أنا آسف!
اعذرني!
هل أسقطت هذا؟
لقد طلبت منها الخروج،
تمامًا كما خططت أمي.
لكن...
التقينا مجددًا كبالغين.
أصبحت ريكو أمًا عزباء.
في تلك اللحظة
تذكرت ما قالته أمي.
فقط قم بمواعدة كليهما
دون أن يتم القبض عليك.
حياتي المزدوجة انتهت تقريبا.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
يا.
قل لي الحقيقة.
بينما كنا نخرج...
هل سبق وأن انجذبت
إلى شخص آخر؟
ماذا؟
بالطبع لا.
عندما التقينا في المدرسة الثانوية...
اعتقدت
"مهلا، ربما هذا هو القدر."
لو كان لي حياة أخرى لأعيشها...
أود...
أختارك من جديد.
هل انت بخير؟
كنت أستمتع بالشعور
من كونها محظوظة جدًا.
لذا...
للإجابة على سؤالك
هذه ال17 سنة...
لقد كانت نعمة حقيقية...
بسببك.
دعونا نستمر بقوة.
ولن تقول ذلك ابدًا
كنت تحبني.
أب.
اقطع علاقتك بهم بسرعة،
حتى لا يحصلوا على فلس واحد.
نحن بحاجة إلى البدء
في إجراءات الطلاق الخاصة بك.
الطلاق...
تمام.
بالمناسبة...
ماذا حدث لابن تلك المرأة؟
هل ستفعل أي شيء من أجلي؟
"أي شئ"؟
أظن...
سأوفر له عملاً في وقت لاحق.
أنا أتطلع
لرؤيتك غدا.
أنا مينوري كومي.
هل حصلت على شيء عليك؟
إصبر قليلا.
سوف نتولى أمر الطلاق والزواج
بمجرد أن تصبح أسهمها باسمي
ويتم الانتهاء من جميع الاستعدادات.
هل سيكون الأمر سهلاً حقاً؟
ليس هناك طريقة تمكنها من إدارة
هذا القدر من الثروة.
إنها ستأتي إليّ طلبًا للمساعدة،
لذا سأتولى المسؤولية.
تعتقد أنك تعرف كل شيء
عن زوجتك.
سبعة عشر عاما!
لقد كنت معها منذ المدرسة الثانوية.
لا أحد يفهمها
أفضل مني.
منذ المدرسة الثانوية...
إنها فترة طويلة جدًا.
التوقيت هو كل شيء في الطلاق.
مع تغيير اسم عائلة تسوباسا
إلى كومي
ربما ينبغي أن يكون ذلك قبل
مدرسته الابتدائية مباشرة.
كومي؟
خطة الدراسة المعتمدة من قبل السيدة كومي
لماذا لم أرى هذا من قبل؟
كنت أعمى جدًا.
هذا هو
خط يدها؟
هل ستأخذ واتارو
مني؟
إلى أين أنت ذاهب؟
سألته إلى أين أنت ذاهب؟
انتظر!
- ابتعد عن الطريق.
- لا، انتظر!
لن تذهب إلى تلك المرأة!
لن اسمح بذلك!
إنها...
ليس كما تعتقد.
ارتفعت درجاتي
بسبب نصيحتها.
تحاول تلك المرأة
الانتقام مني.
وهي تستخدمك لهذا الغرض!
وأنا أعلم ذلك.
ماذا؟
انا اعرف كل شئ
ثم لماذا؟
لأن...
لا أزال أحب...
كفى بالفعل!
أنت تعلم أنها تكذب،
وما زلت ستدافع عنها؟
إنها الضحية.
هل تعتقد أنك لم تفعل شيئا خاطئا؟
لقد كنت أنت
الذي ذهب لرجل متزوج!
هل فكرت يوما في
كيف تشعر عندما يتم الغش عليك؟
أنا...
لم يكن لدي أي فكرة
عن مدى معاناتها.
أم.
نحن الذين تسببنا في الألم.
لقد فكرت فقط...
لقد أردت فقط
أن يكون لك أب.
هذه مجرد أجندتك الأنانية.
هل تلومني على علاقتك؟
لا! هذا ليس ما أقوله!
هل أنت...
هل لديك أي فكرة
عن مقدار ما فعلته لتربيتك؟
الجحيم إذا كنت أعرف!
- واتارو، انتظر!
- لا تلمسني!
- واتارو!
- دعني أذهب!
نعم؟
ماذا حدث؟
ادخل.
هنا، سوف تصاب بنزلة برد.
ماذا حدث؟
منشفة.
أنا آسف.
يمكنك استخدام هذه المنشفة.
أردت رؤيتك.
هناك.
إذن ما هو؟
هل هناك شيء يمكنك أن تخبرني به؟
أنا...
غادر المنزل.
ماذا؟
لقد سألتني
إذا كنت سأفعل أي شيء من أجلك.
أنا أكون...
على جانبك.
أنا أعرف
تريد الانتقام.
إنه خطأ أمي.
لقد أذيتك كثيرا.
انا آسف حقا.
لا.
لا تعتذر
لو سمحت.
قاصرين.
أنا...
لا تقل المزيد.
لا أستطيع التوقف الآن.
ثم...
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا يمكنني أن أفعل...
لكي تسامحنا؟
حسنًا، لقد تم توضيح الأمر.
تمام.
يعتني.
هل نسيت شيئا؟
السيدة موتو.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ماذا؟
كنت اشاهد.
لقد دعوت طالبك السابق
إلى منزلك.
ليس الأمر كذلك. كان ممطرًا.
هل لا تشعر بالخجل؟
في الحقيقة، أنت تسيء الفهم.
فهل يمكنك أن تخبر الناس بما فعلت؟
ماذا؟
واتارو لديه امتحانات هذا العام.
قد يقرر هذا العام
مستقبله بالكامل.
هل تستمتع باللعب
بحياة الناس؟
هذا منخفض.
مقزز.
لن افعل ذلك ابدًا
أسامحك إلى الأبد.
سامح.
لا تسامح.
مثلهم تماما
أنا أكون
لا يغتفر.
جدي.
أنت تعرف أنني لم أفعل ذلك أبدًا
أردت أن أكون مثل أمي.
كل هذه السنوات...
لقد دمرت عائلة شخص ما.
هذا أمر لا يغتفر.
لذلك اعتقدت أنها عوقبت.
غير قادرة على الزواج من الرجل الذي تحبه
لقد كانت وحيدة،
وشعرت بالأسف عليها.
لكن...
اعتقد...
أنا لا أختلف عنها كثيرا.
مثلها تماما...
لم أستطع أن أحظى بزواج سعيد.
أنا وأمي...
فعل سوسومو تسوكيشيرو
هل تدمر حياتنا؟
ماذا تعتقد؟
جدي.
هل تشعر بالألم؟
- سأحضر الطبيب.
- أنا بخير.
- جدو.
ما هذا؟
أنا أكون...
أنا آسف.
أريدك
لتعيش حياتك.
حياتك الخاصة.
جدو؟
جدي.
هل انا؟
هل لا زال لدي الحق
في أن أعيش حياتي الخاصة؟
الحق في السعادة؟
لأن
لا يوجد عودة بالنسبة لي.
ليس لدي خيار
سوى أن أبقى غير قابل للمسامحة.
من الأفضل أن تكون مستعدًا، يوداي.
والدتك أيضا
و...
أنت الذي عذبتني وأمي.
انا لن افعل ذلك ابدا
اغفر لك.
التحدث عن الأمور المالية.
سأساعدك في أي شيء.
نحن عائلة.
من فضلك أنهي الأمور مع أمي.
أنا فعلت هذا!
لقد خدعتني! أيها الوغد!
ترجمة:
فوميكو فوروكاوا